Template : https://github.com/Frank-readresolve/masterpiece/wiki

1. Repo github nu (private => ajouter Quentin et Frank en collaborateurs)
2. Initialiser et alimenter un wiki avec les principales features :
2.1 project-resources
2.2 Pitch
2.3 Personae
2.4 Main features
2.5 Epics/Issues priorisées et spécifiées
2.6 Inclure création de compte (wireframe / mockup PC + smartphone) langue cohérente / users
3. Initialiser un projet "dashboard"

Objectifs pour le mois prochain :
- Initialiser le projet back (dont la bdd)
- Conception objet/relationnelle (CRC, diagramme de classe, diagramme de séquences, E/R)
- Implémentation en Spring